Название: Графический редактор
1)Цель: Упрощение процесса обработки фотографий.
2)Аналитический обзор:
Конкуренты: Paint, Photoshop, CorelDraw, gimp.
3)Результаты:
- Расширенный функционал();
- Пользовательский интерфейс;
- Система обратной связи с разработчиком ();
- Справочная система по работе с программой;
- Печать полученных изображений в удобном формате();
- Отправка изображений различными способами();
- Возможность автоматизации процесса (Пакетная обработка);
- Гибкие настройки обработки;
- Мобильное приложение (урезанный функционал-клиент-моб-сервер-авторизация);
- Работа с несколькими форматами изображений;
- Поддержка различных цифровых моделей.
4)Задачи:
- Создание пользовательского интерфейса, разработка инструментов обработки, разработка системы обратной связи.
- Разработка мобильного приложения, разработка модуля автоматизации процесса обработки, обеспечение возможности загрузки изображений на различные серверы.
