1) Регистрация:
Описание ввод данных для создания записи в бд.
Вход: Логин, пароль, телефон, имя, фамилия.
Выход: Переменная символизирующая создан или нет пользователь

2) Авторизация:
Описание ввод данных для входа в систему.
Вход: Логин, пароль.
Выход: Сообщение об успехе или о возникшей ошибке.

3) Добавление нового устройства
Ввод кода нового подсоединенного устройства.
Вход: код (уникальный).
Выход: Сообщение об успехе или о возникшей ошибке.

4) Запрос состояния устройства:
Запрос состояния устройства.
Вход: код устройства.
Выход: Состояние устройства.

5) Запрос действия от устройства:
Отправка комманды на устройство.
Вход: код устройства, код комманды.
Выход: Сообщение об успехе или о возникшей ошибке.

6) Запрос списка действий от устройства:
Отправка комманды на устройство с целью получить что умеет устройство.
Вход: код устройства.
Выход: Сериализованные данные о возможных коммандах или код ошибки.

7) Отправка заявки:
Отправка заявки в техническую поддержку.
Вход: ID пользователя, текст ошибки.
Выход: Сообщение об отправке.

8) Закрытие заявки:
Закрытие заявки
Вход: ID пользователя, текст решения (опционально)
Выход: Сообщение об отправке.