
Итоги проекта: достижение цели проекта (достигнуто, нет) какие полезные рез-ы получены,
фактические сроки выполнения, фактически понесенные расходы, обоснования отклонений от цели,
отклоения рез-ов от требований.
Уроки проекта: возникшие проблемы проекта и способы их решения, материалы в виде программных компонентов для последующего использования,
предложения по изменению технологий или стандартов компании,

2 лаба
1) Диаграммы сущностей. (>= 10)
2) Прототипирование экранных форм (draw.io);
3) Действия в системе (>=10, название, описание, входные, выходные)
4) Обьединение в иерархическую структуру работ(-все работы по проекту. 3 уровня вложенности (система, компонент, работа по компоненту).

3 лаба (Планирование разр-ки проекта)
1) Версии (-прототип, фин версия | -прототип, версия 1, версия 2)
2) Оценка времени каждого из этапов.
3) Базовое расписание в виде диаграммы Ганта
4) Представить перечни рисков.(top 5)
