1. Система электронного документооборота


2. Цель проекта:
   Увеличение производительности организации с помощью концепции "безбумажного делопроизводства"


3. Аналитический обзор:
	
	Основные конкуренты:
	1) СЭД "Дело"
	2) DocVision
	3) Directum
	4) 1C Документооборот
	5) CompanyMedia
	
	Основные функции:
	1) Создание, маршрутизация документов на исполнителям
	2) Мобильный клиент
	3) Наличие сервера для рассылки новых документов своим исполнителям
	4) Электронная подпись для безопасности данных


Результаты проекта:
a. Серверная часть:
- Выделенный сервер для базы данных;
- База данных документов и сотрудников;
- Система обслуживания и администрирования сервера;
- Программный интерфейс для управления сервером;
- Система контроля исполнения путём нотификации исполнителей ("осталось 16 часов на подписание документа")
- Система рассылки документов по исполнителям в порядке маршрута
- Распределение прав доступа пользователей к документу (чтение / запись / редактирование)
b. Клиентская часть:
- Создание и регистрация формы документа, использование готовых шаблонов, хранение и повторное использование документов.
- Система прокладывания маршрута документа по исполнителям
- Мобильный клиент android
- Система обратной связи с разработчиком.
- Электронная подпись. (1. Пользователь заполняет документ, подписывает. 2. Документ переходит к другому пользователю. 
	3. Если другой пользователь изменяет данные первого, подпись первого пропадает)




